本字幕由 黄金拼图汉化组 制作
翻译: 青灯    校对: 祭呗  阿狸托个球    时轴: 芝卷    其它: 风晓得
我 我是小路绫 从今天起请多多指教
こ、小路綾です。今日からよろしくおねがいします
那么小路同学 请去那边空着的座位
じゃあ、小路さん。あそこの空いている席に
是
は、はい
真可爱
可愛い子だね
应该能成为朋友吧
お友達になれるかなぁ
请多指教
よろしくっ！
请 请多指教
よ、よろしく
大 大宫同学
お、大宮さん
早 早上好
お、おはよう！
早上好 小绫 叫我忍就可以了哦
おはようございます、綾ちゃん。『しの』で、いいですよ
那…那么…忍…
じゃ、じゃあ…… し、しし、しの……
*该段出自于  平兼盛（40番）　『拾遺集』恋一・622
隐忍深情锁在心，无端流露在眉颦
しのぶれど、色に出でにけり、わが恋は
百人一首！？
忍和我 初中的时候成为了朋友
しのと私は中学からの友だちーー
但是
だけど……
会いたいな…    会いたいね?
きっと願い事…    叶うから…!
一緒にいこう    どんな場所も    皆で
にこにこで眩しい    太陽よりも輝こう
昨日見つけた    五つの葉のクローバー
不思議だね    奇跡が起きる予感してるんだ
皆輪になって    思い切りジャンプ!
ねぇ    届くかな    見えるかな    未来が
(チャ・チャ・チャンス!)
精一杯!    Say Hello!    最高な運命!
キラリキラリ　叶えたい夢
まだまだあるから
絶対スマイル!    問題ない!
そうやって来たんだよ
世界中で    花開く時
笑顔でいようね
大きく“ただいま”して
“おかえり”って言いたいな
なんでもわかる    家族みたい
いつもいつまでも
小绫！？
綾ちゃん！？
拜托了
お願いだから
按时来学校
ちゃんと時間通りに来て
没事吧！？
だ、大丈夫ですか！？
绫！？
綾！？
绫绫你要多锻炼身体的说
アヤヤはもう少し体力つけるデス
抱歉 最近早上总是犯困
すみません。このところ、なんだか朝は眠くて
犯困？
眠い？
今早也是
今朝なんて
本来想从床上起来的
ベッドから出たと思ったら
忍 醒醒
しの～！起きて～!!
然后突然发现已经准备好了
いつの間にか支度を終えていたほどです
这都是爱丽丝帮忙做的啦
全部アリスがやってくれたのよ！
难道说是忍太累了么
もしかして、シノ、お疲れデスカ？
看起来是这样吗
そう見えますか？
忍 在家也在努力做学园祭的准备
シノ、学校祭の準備、家でも頑張ってるもんね
A班好像是演话剧的吧？忍写的剧本
Ａ組は演劇だっけ？しのが脚本担当の
是的
はい
现在在构思剧本的结局
いま、脚本のラストを練っているところなのですが……
总觉得动用了脑子中平常没使用过的地方
脳の普段使っていない部分を使っている気がして……
可能就是因为这样才会犯困的吧
それで眠いのかもしれません
不应该平常的时候就多用用那部分的脑才对吗
その部分…もっと普段から使ったほうが良くないか…？
忍
シノ…
本来负责话剧的剧本就已经够呛的了
もう…。演劇の脚本だけでも大変なのに
还要去负责服装
衣装のリーダーまで引き受けちゃうから
但是多亏了忍  感觉话剧变得有趣了起来
デスが、シノのお陰で面白い劇になりそうデス！
真想快点看到剧本
早く脚本見たいデス！
请再稍微等一下哦
もう少しだけ待ってくださいね
不用这么拼也……
あんまり張り切り過ぎても…
因为这个迟到可就麻烦了
それで遅刻したら大変よ
对了 不如以后每早都打电话叫醒你吧
そうだ。毎朝電話で起こしましょうか？
噢 morning call！
わお、モーニングコール！
怎么可以麻烦你呢
そんな、悪いですよ！
那和以前那样  我去叫你？
じゃあ、昔みたいに迎えに行こうか？
阳子吗？
陽子が？
小学的时候  阳子经常到我家来叫我
小学校のときは、陽子ちゃんが家まで迎えに来てくれたのです
但是今天阳子也起晚了
でも、今日はヨーコも寝坊したデス！
啊 这样啊 抱歉 看来是行不通了
そっか。ごめん、やっぱ無理
没关系 有我在不会让你迟到的
大丈夫！わたしがいるから遅刻はさせないよ！
啊~爱丽丝
きゃー、アリス～
那不管我怎么犯困 都会叫我起来吗
じゃあ、私がどれだけ眠っていってもずっと起こしてくれたんですか
小学的时候就开始
小学校の頃から……
为了忍的话  我完全不介意
シノの為だったら、全然へっちゃらだよ～
那 绫绫也请每天早上来叫我
じゃあ、アヤヤは毎朝、私を迎えに来てクダサイ！
你一个人也没问题的吧
ひとりで来れるでしょ
这个月举行学园祭
今月は学校祭があります
虽然现在开始准备会变得很忙 但不要光把精力放在那上面
これから準備などで忙しくなると思いますが、あんまりそちらにばかり気を取られず
对待学习也要认真
勉強の方もしっかりとーー
好期待啊 学园祭
楽しみだね、学校祭！
是的
はい！
忍负责剧本和服装 可怜这次也要上台吗
しのは脚本と衣装のリーダーで…カレンはまた舞台に立つの？
Yes！而且今年是主角
イエス！しかも今年は主演デス！
期待一下也ok的哟
期待してくれちゃってＯＫデスよ
总觉得去年也听过这种话呢
なんかそれ、去年も聞いた気がするな
绫呢？
綾は？
当然是后台工作人员啊
裏方に決まってるでしょ
真想看绫上台表演啊
綾の晴れ舞台、見たかったなぁ
脸离得太近了
顔が近い！
为啥！？
なんで！？
不过 也能想象得到为什么忍这么努力
まあ、しのが張り切るのは容易に想像つくな
是吗
そうなの？
毕竟小学的时候就喜欢做这些了呢
小学校の頃からそういうの好きだったもんな
原来是这样啊~
そうなんだ
以前比现在还呆呆的 不过一旦认真起来的时候感觉跟换了个人似的
昔は今よりもぼーっとしてたのに、いざというときは別人みたいになってさー
以前就一直是这样的呢
昔からそうなんだね
说起来 阳子从小学到现在都没变的呢
そういう陽子ちゃんは、小学校の頃からずっと陽子ちゃんのままですね
喂 不要说得我好像没长大似的
おい、成長してないみたいに言うな！
感觉不错
いいと思う
这样可以了吗？
これでいい？
进展地挺顺利的呢
結構準備進んできたね
我们努力做的结果呢
頑張った成果だね
这东西做的真逼真啊
良く出来ってるよな
我去买东西
買出し行って来るねー
这里不是有吗
こっちのいるじゃない
嗯 这个或许可以
うん、これいいかも
忍 补充用的材料就先放在这里了
忍ちゃん、補充の布、ここに置くね
十分感谢
ありがとうございます
真勤力
やってるなあ
阳子 爱丽丝
陽子ちゃん、アリス
中世纪欧洲人的衣服看起来真麻烦
中世ヨーロッパの衣装なんて大変そうだな
忍 不要勉强自己 需要帮忙就说哦
シノ、無理しないで手伝えることは言ってね！
虽然不是一个班级的
違うクラスだけど！
十分感谢 不过没关系
ありがとうございます、でも大丈夫です
做这个也很有意义 我做起来开心哦
やりがいがあるし、とっても楽しいです
啊 可怜
あっ、カレン
给我那个
あれを
今天的第三瓶
今日、三本目入りマース！
*パワーマックス：Power Max
*コールド：Cold
*こけし製藥：木偶人制药
就它了
これこれ
这根本就不是大和抚子嘛
こんなのヤマトナデシコじゃないよ！
说起来 忍小学的时候 也是一到演话剧时就干劲满满呢
そういえば、しの、小学校のときも、演劇となるとやたら張り切ってたよな
是的 以前就很喜欢了
はい。昔から好きでした！
穿着全身绽满花的衣服 说什么“我是公主殿下”
お姫様です～って言って、全身花だらけの衣装着てさー
好厉害
すごい！
最近一直在想
最近、少し思うことがある
阳子 不要说这么久以前的事啦
陽子ちゃんったら！そんな昔の話しないででください～
忍和我 初中的时候成为了朋友
しのと私は中学生からの友だち
但是
ーーだけど……
那身衣服一定很配爱丽丝的金发
あの衣装、アリスの素敵な金髪になら似合うと思います
既不是像阳子这样从小玩到大的青梅竹马
陽子みたいに昔からの幼なじみじゃないし
真的吗
ほんと！？
又没有爱丽丝和可怜的金发
アリスやカレンみたいに、金髪でもないし……
那我呢
じゃあ、私は～！？
也很适合可怜哦
カレンにも似合います
难道对忍来说 我不是
もしかして……しのにとって私は…
我所认为的重要的朋友？
私が思ってるほど…大事な友達じゃない？
不不 这种事
ううん、そんなことは…
这种事 应该没有这种事吧 我和你可是好朋友啊
そんなことは…ない…わよね…？私とあなたは親友よ
看起来又在烦恼着些什么了
また何か悩んでるなー
啊 绫绫 你要去哪？
あっ、アヤヤー！どこ行くデス？
应该是把服装样品送到久世桥老师那里去了吧
久世橋先生のところに衣装サンプルを持ってくんじゃないかな
这个状态的话 看来星期六也得工作呢
この調子だと土日も作業ですね
在家做的话 我也会帮忙的
家でするなら、わたしも手伝うよ！
我也去 穂乃花也来吧
私も行くデース！穂乃花も来るデス！
抱歉啊 星期六要练习网球部的节目
ごめんね。土日はテニス部の出し物の練習があるの
要演什么？
何をやるんデス？
踩在球上抛接球
玉乗りしてジャグリング
What！？要表演马戏吗
What！？サーカスですか？
但是
だけど……
打扰了
おじゃましま～～す
欢迎光临 两位
いらっしゃいませ、ふたりとも！
欢迎的说
いらっしゃいデス～
那是不是我们初中的制服
それって、私たちの中学の制服と……
和勇姐高中的制服吗
勇姉の高校の制服か！
是的说
そうデース
虽然有点大了 不过很合适呢
ちょっと大きいけど、似合うわね
真棒 金发和水手服的时代
いいですねぇ、時代は金髪にセーラー服ですねっ。
还是这么兴致勃勃呢 忍
相変わらず、楽しそうだな、しの
好像很热闹的样子呢
なんだか賑やかねぇ
噢 勇姐
オッス、勇姉！
你 你好
こ、こんにちは！
hi~欢迎 阳子酱 绫酱
はぁ～い、いらっしゃい、陽子ちゃん、綾ちゃん
请进 虽然房间挺乱的
どうぞ。散らかってますが
公主殿下的服装诶
お姫様の衣装ね
已经做得差不多了呢
大分出来上がってきたわね
啊 可怜
も～。カレン
在那里看漫画会影响到忍她们的啦
そこで漫画読んでたら、シノ達の邪魔になるでしょ～
做得还顺利吗？
作業は順調？
嗯 昨天和今天已经做好几件了
はい。昨日と今日とで衣装を何着か
不愧是忍
さすがだなー
忍做的衣服 每一件都很棒哦
シノが作る衣装、どれもすごく素敵なんだよ
剧本也很有趣
脚本もとっても面白いデス
感觉把平常的忍和有才能的忍放一起会让人摸不着头脑啊
なんが……いつものしのと有能なしのが混ざって、混乱するな
是呢
そうね……
公主殿下的衣服做好了！
お姫様の服、できました！
真棒
素敵……
怎么了 绫 果然还是想演公主吗？
どうした綾。お姫さま役やっぱりやりたかったの？
不、不是那样的
そ、そんなんじゃ…！
忍真厉害
シノすごーい！
穿上看看
着てみせて～！
我也想看
私も見てみたいデース！
这么期待的话 不回应一下你们的期待也不行呢
そ…、そこまで期待されてしまっては、期待に応えないわけにはいきません
看到公主打扮的我 也请不要太惊讶
お姫様姿の私を見ても、驚かないで下さいね
怎么样！
どうでしょう！
太可爱了　可爱到要大爆炸了
きゃー！かわいすぎてビッグバンが起こりそうだよ！
你也太宠溺忍了啦
しのに甘過ぎだろ！
感觉和平常的忍没啥区别
割といつものシノデス
话说回来 忍 王子的衣服还没做好吗
ところでシノ、王子役の衣装まだデスか！？
说起来 c班的和风展示准备的还顺利吗 听说爱丽丝干劲满满呢
そういえば、C組の『和の展示』は順調なの？アリスが張り切ってるって聞いたわ
那个接下来就做
それは次に
好期待
楽しみデース！
马上就做好了 请再稍等一下哦
もうすぐ作りますから、漫画の続きを読んで待っていてくださいね
嗯 日本的心 是和的心 绫你们也要来看哦
うん！日本の心、和の心！アヤたちも見に来てね！
了解～！
わっかりマシタ～！
好的
ええ
期待期待期待期待
ワクワクワクワク
嘛 虽然是与和相关的什么东西都会有 很随便的展示罢了
まあ、和ならなんでもアリのゆるーい展示だからな
到那天的话 我就把米饭 味增汤和烤鱼摆上去
私は当日、ご飯と味噌汁と焼き魚を並べて～
难道是 和风食物
まさか…和…食…？
怎么了 坐立不安的
どうしたの？そわそわして
我口渴了 不过这里只剩下绿茶了 我去买点喝的回来
喉が渇きましたが、緑茶しかないので、ちょっとひとっ走り買ってきますね！
没事呀 我去泡绿茶
いいよ～、緑茶入れるね
不、不、不行
だっ、だだだ、駄目です！
我现在想喝红茶
いまは紅茶の気分なのです！
因为还有其它想买的东西 我就和姐姐一起去吧
他にも買いたいものがあるので、お姉ちゃんと行ってきます！
那我也一起去吧
だったら、私が一緒に…
啊 不用了
あ、いえ、結構です！
是、是吗
そ、そう……
大家就在这里稍等一下吧
みんな、そのまま待っててくださいねっ
那么
ではっ！
啊 忍
あっ、シノ！
走了…
行っちゃった……
好可疑的说~
あっやし～～デス！
绝对是在企图着什么
何か企んでるに違いありマセン！
去跟踪她们吧
尾行しまショウ！
如果真的有什么企图的话 应该是想给我们什么惊喜吧
企んでるとしたら、なにかのサプライズじゃないかな
我们就装作不知道吧 被她们骗一次吧
気付かないフリして、騙されてあげようよ
阳子真是个明白人
ヨーコ、よく分かるね～
毕竟认识这么长时间了
そりゃ、付き合い長いしね～
倒不如说是她太好懂了
というか、わかりやすすぎだし
对吧？ 绫
な、 綾
你这是什么表情嘛！
なに！？その顔
没什么
べつに……
会是怎样的惊喜呢
どんなサプライズでショウ！？？
会不会是给爱丽丝和可怜的惊喜？
アリスとカレンになにかプレゼントとか？
真、真的吗
ほっ、本当デスカ！？
都快隐藏不住期待的心情了的说
そわそわが隠しきれないデス！
期待期待 期待期待
そわそわ～
这是什么鬼舞蹈啦
なんだそのダンス
这是期待期待舞的说
そわそわダンスデス
不过说起来
それにしても
你们俩穿着忍和勇姐以前的制服还真好看
2人とも、しのと勇姐の昔の制服がよく似合うな
大家中学穿的制服很可爱的说
みんなが着てた中学時代の制服可愛いデス！
勇的制服也超级可爱
勇の制服もベリーキュート！
爱丽丝　期待期待舞第二阶段
アリス！そわそわダンスパート２いくデス！
可以哟
いいよ～
跟着我做的说
私に続くデス！
期待期待　期待期待~
ハイッ、ソワソワ～
绫…
綾…
绫 你怎么看起来好像没什么精神？
綾、 ちょっと元気ない？
没、没这回事
そ、そんな事…
只是想起了中学的时候的事 变得有点感伤了而已
ちょっと、中学の頃を思い出して、センチメンタルになってただけよ
原来是sentimental啊
なるほど、センチメートル
喂 这可是英语啊
おい、英語だぞ
说起中学生的话 有件事我一直都很在意的说
中学生と言えば、ずっと気になってたことがあるデス
忍是怎么入学到高中的？
シノは、どうやって高校に入学したデスか？
当然是考试啊 是考上去的啦
受験だよ！ちゃんとテスト受けて、入学したよ！
可、可是
デ、デモ…
没有金发力量的忍究竟是怎么样考上去的
金髪パワーのないシノが一体どうやって！？
连爱丽丝也不在诶
アリスもいなかったのにデスよ！？
嘛 你想说的我都懂
まあ、言いたいことはわかるけど…
我也想知道忍究竟是怎么考的
わたしもシノがどうやって高校受験したのか、知りたいな～
知道了 知道了 我现在就告诉你们啦
わかったわかった。今話してやるって
真的吗
本当デスか！？
太好了
やった～！
在很久很久以前的某个地方…
むかしむかしあるところに…
ヨーコ！？
陽子？
什、什么情况？
えっ、ど、どうしちゃったの
哎？ 会出来个老奶奶吗？
え？お婆ちゃん出てくるですか
是哟
そうだよ
谢 谢
是 世 界 上 最 美 最 温 暖 的 话 语
当 你 细 心 观 察 就 会 发 现
那 笑 容 一 直 都 在 身 边
这是怎么回事 都不及格了
どういうこと！？赤点じゃない！
*请将下列式子进行因式分解
别这样嘛 再对一道题应该就可以及格了
まあまあ。あと一問で赤点クリアだったんだし
阳子 你那分数也说不了别人啊
陽子！あなたも人のことを言える点数じゃないでしょ
是
はいっ
我们马上就要中考了
私たち、もうすぐ高校受験なのよ？
你这样的成绩打算怎么办？
こんな成績でどうするつもり？
嘛 我的话只要有肯收我的高中的话 去哪所都没问题
まあ、私は入れる高校があれば、どこでも……
就没打算学习吗
勉強するって発想はないの！？
也不是这样的啦
そういうわけじゃ…
忍想去哪所高中？
しのはどんな高校行きたい？
我的话……
私は……
如果可以的话我想去英国留学…
できれば、イギリスに留学し…
又不是在问你的梦想
夢の話じゃなく！
不不、我是真的想…
あ、い、いえ、私は本当に…
那勇姐的那所高中怎么样？
だったら勇姉の高校は？
在同一所高中的话 早上也能放心
一緒の高校なら、朝だって安心だろ？
忍的姐姐的那所高中？
しののお姉さんの高校？
是哪所？
どこなの？
记得应该是…
えーっと、たしか…
肯定是不行的啦 那种高水平的高中
無理に決まってるでしょ？そんなレベルの高いところ
绫想去哪所？已经决定好了吗？
綾はどこ？もう決まってる？
我的话
私は…一応…
水莲女高？
水蓮女学院？
名字真是好听 第一次听到这名字
麗しい響きです。初めて聞きました
忍不知道吗 连我都有听说过诶
って、しの、知らないの？さすがに私も聞いたことあるよ
是有名的贵族女校
有名なお嬢様学校！
制服真可爱
かわいい制服ですね～
父母和老师都说那里挺好的
親も先生もそこがいいんじゃないかって
成绩的话 再稍微努力一点就可以了
成績的にも少し頑張れば…
真的吗 不愧是绫
マジで？さすが綾！
真符合绫的形象
綾ちゃんのイメージにぴったりです
不过有点远 应该会住宿
でも…少し遠いから、多分寮に入ることになりそうで…
如果是那样的话 就不能和忍和阳子…
そうしたら…しのや陽子とも…
好羡慕
羨ましいです～
女子高校的住宿生活 超帅气
女子校の寮生活、かっこい～！
会是怎样的打招呼的方式呢？ 果然应该是贵安之类的吧？
挨拶はどんなでしょう？やはり「ごきげんよう」とかでしょうか！？
吃的会是西餐吗？
ご飯とか、洋食なのかな！？
不知道会不会有金发的留学生
金髪の留学生はいるのでしょうか！？
绫？
綾？
怎么了？
どうかしましたか？
我
…私
难道是
ひょっとして……
还有其他想去的高中吗？
他にも行きたい高校があるとか？
原来如此 不愧是阳子 绫的心思一下子就看明白了呢
なるほど流石は陽子ちゃん。綾ちゃんのことは何でもお見通しですね！
笨…
ばっ……
是 是的啦
そ、そうよ
还挺近的诶
わりと近くだな
就是那制服了
あの制服よ
说起来 我有见到过
そう言えば、見たことある
忍？
しの？
怎么了？
どうした？
制服真棒
いいですね、制服
我也想穿那种制服
私もあんな制服着たいです！
这边
こっちよ
萌木高级中学 我有听说过
もえぎ高等学校。聞いたことある
嗯 是一所公立学校 在这附近人气挺高的
ええ。公立校で、この辺じゃわりと人気あるのよ
从家里去学校也很方便 氛围感觉也挺好的
家から通えるし、なんだか雰囲気が素敵だなって
离家近很好啊 特别是对早上起不来的忍来说
近いのはいいなー。とくに、朝が弱いしのなんて
老师再见
先生さようなら
再见
はい、さようなら
呐 我们去找个地方玩吧
ね、どこ寄って行こうよ
好啊好啊
行こう行こう
真可爱　是来参观的吗
かわいいね　　　     見学かな
进去也没事的吧？
入っていいんじゃない？
不、不行的啦
だ、駄目よ
你们几个
あなたたち
非、非常抱歉
す、すみません～！
我们绝不是什么可疑的人物
決して怪しい者では！
中学生？ 是来参观的吗？
中学生？見学かしら？
是、是的
は、はい！
那个 您是这里的老师吗
あの…ここの先生、ですか？
是的哟 如果是来参观的话 我来给你们带路吧
そうですよ。見学なら、私が案内しましょうか？
好的
はい！
拜托您了
お願いします！
这里到了午休的时候 就会坐着很多吃便当的学生
ここはお昼休みになると、お弁当を持った生徒たちでいっぱいになるの
哎？太阳雨？
あら？お天気雨？
这样的话 雨不停就没法回去了
これじゃ止むまで帰れないな
那个 老师
あのっ、先生
我能成为这里的学生吗？
私、ここの生徒になれますか？
忍？
しの？
当然可以呀 只要你考试合格的话
もちろん、なれますよ。受験して、合格すれば
真的吗？
本当ですか！？
请、请等一下
ちょ、ちょっと待ってください
在那之前 还有关于成绩方面的问题
その前に成績的なこともあって
成绩的话 只要肯学的话就会上去的哟
成績は勉強すれば上がりますよ
可是我们已经初三了
でも、私たち、もう三年ですし
这是个现实性的问题
現実問題として…
没问题的
大丈夫
现在还没到暑假哟
まだ夏休み前よ！
在这个时候逆袭考上的学生也有很多的哟
このくらいから巻き返して入った生徒もいっぱいいます！
实不相瞒 我就是那其中的一个
なにを隠そう、この私がそうでした
我也是这里的毕业生
私もここの卒業生なんです
原来是这样！
そうなんですね！
那时候非常喜欢这所学校 想着有一天能成为这里的老师
然后不知不觉中就真的成了这里的老师
この学校がすごく好きで、いつかここの先生になりたいなーと思っていたら、いつの間にか、なっちゃいました
原来如此！梦想是很重要的呢！
なるほど！夢は大事なんですね！
没错！
その通り！
忍 现实也同样很重要的哦
し、しの。同じくらい現実も大事だぞ
那就给你们施一个能考上这里的魔法
それじゃ、この学校に合格できるおまじないをしてあげる
Fight~
ふあいとお~
totem pole~
ト～テムポ～ル~
*图腾柱之歌
*合格祈愿版本
大家都合格~
みんなで合格
加油啊加油
頑張れ頑張れ
Fight~
ふあいとお~
totem pole！
トーテム　ポール！
非常感谢
ありがとうございました
随时欢迎你们再来参观
また、いつでも見学に来てね
绫 阳子
綾ちゃん、陽子ちゃん！
决定了
…決めました
我要去这所高中
…私、この高校に入ります！
不是我说 你要看清现实啊 想想你的考试分数
だから現実を見ろって。テストの点数を思い出せ～
从、从现在开始好好学习 提高成绩 争取考试合格
い、いまから頑張って勉強して、成績を上げて。受験に合格します
忍
しの…
那我也决定考这里了
じゃ、私もここに決めた！
来这里看了之后觉得很棒
来てみて、いいなって思った！
虽然如果以忍的学力来说很难考的话 也就等于对我来说也很难
まあ、しのの学力で難しいってことは、私も難しいってことだけどね
可是如果只是靠我们自己的话 根本无计可施
ですが、私たちだけではどうしようもありません…
拜托了 绫
お願いします！綾ちゃん
请指导我们的学习
私たちに勉強を教えてください
我也拜托你了 力所能及的帮助就可以了
私も頼む！できる範囲でいいから！
我可是相当严厉的 做好觉悟了吗？
相当厳しいわよ。覚悟はいい？
是的
はいっ！
我也会鼓足干劲的！
わたしも気合い入れて行くわ
一起加油吧 阳子
頑張りましょう！陽子ちゃん
嗯 一定要合格
ああ。絶対合格しような！
啊 快看
あ、見て
是彩虹诶
虹だ！
一定是上天给我们的祝福
きっと、天からの祝福ですね
有种自己能行的感觉
なんか、いける気がしてきた！
在这彩虹的下面 有着能考上的人和考不上的人呢
この虹のしたにも、受かる人と受からない人がいるのね
这时候不应该只说考得上的吗？
いまは受かるだけでいいだろう！？
*每天埋头学习!!
*重点提升不擅长的地方!!
*综合测试的目标分数
*暑期考试学习时间表
*加油
数学最重要的是认识到解题的乐趣
数学はとにかく、問題を解くの楽しみを覚えること
可以先从简单的题目开始做起
簡単なものからでも
不行了 我的脑袋已经…
ダメです、もうすでに頭が…
从、从更简单的题目开始吧
も、もっと簡単なのから始めましょう！
做出来了！
よし、解けた！
怎样？ 对了吗？
どう？合ってる？
为什么在计算过程中突然就写答案了？
なんで式の途中でいきなり答えに？
我的直觉告诉我就是这个答案
なんとなくわかったんだ！直感で！
错了 听好了 中间过程也是答案的一部分
間違ってる！いい？途中式を書くことも答えのうちなのよ
真奇怪
おかしいなあ
这是小学的时候？
これ、小学校の時…？
是的 这是夏令营的时候拍的照片 真令人怀念
はい、林間学校に行ったときの写真です、懐かしいですね…
嗯 那时的咖喱很好吃呢
あ～、カレーが美味しかったんだよね！
两人小学的时候就很要好了呢
2人は小学校の頃から仲良しなのよね
是的 以前开始就很要好了
はい、昔から仲良しです
正所谓的孽缘？
くされ縁ってやつ？
说起来 勇姐今天去哪了？
そういえば今日勇ねえは？
貌似她最近的模特工作变得忙起来了
最近モデルの仕事が忙しくなってきたらしくて
去吧去吧
いけいけっ
应该是在这附近吧
ここらへん…かしら
平局
引き分けー
四胜四败一平局
4勝4敗1引き分けー
绫
綾ちゃん
哟
おーっす！
说起来 还是第一次来阳子家
そ、そういえば、陽子のうちに来たのは初めてだわ
啊 对了 绫
あ、そうだ、綾
对 对不起
ご、ごめんなさい…
没事的啦
いいって
比起这个 绫 第一志愿决定好了吗？
それよりさ、綾、第一志望校、決めた？
嗯、第一志愿和之前说的一样
ええ…一応、第一志望は前と同じ
是那所像大小姐似的很棒的学校吗？
あの、お嬢様っぽい素敵な学校ですか？
嗯 水莲女高
うん、水蓮女学院
和父母老师商量了一下决定的
やっぱり親や先生とも相談して…
这样啊
そっかあ
虽然还想着大家能上一所高中的
またみんなで一緒の学校に通えるかと思ったのですが
喂喂 你也太自信了点吧？ 明明我们能不能考得上还是个问题
おいおい強気だな、私たちが受かるかどうかもわからないのに
不不 肯定能考上的
いえ、きっと受かります
毕竟有绫像这样在教我们
だってこうして綾ちゃんが教えてくれてるんですから！
对吧？
ですよね？
当、当然了
も、もちろんよっ！
绫自己有好好复习吗？
綾も自分の方の勉強、ちゃんと進んでる？
当、当然了
と、当然よ！
和你们不一样、我平常的时候就制定好计划了
私は2人と違って、日頃からちゃんと計画を立てているから
暴击！
あ、いたっ！
为了我们真的是劳烦你了
私たちのために、ありがとうございます
别费闲心关心我的学习了、多考虑一下自己的学习吧
私のことより自分たちのこと考えて
好了、休息时间结束了
さ、休憩おしまい！
哎！也太短了吧！？
ええっ！短くないっ！？
感觉阳子进步挺大的
陽子は…かなりいい感じだわ
太好了
やった！
不过 忍就...
…でも忍は…
第二学期才刚开始
まだ二学期だって始まったばかりよっ！
想要放弃还太早了
あきらめるには早いわっ！
是啊 现在才是开始啊 现在
そうだ！これから、これから！
是
はい
hello helloer hellolist
ハロー　ハロウー　ハロリストウー
哎？这么快就做完了？
え？もう終わったの？
是的！请给我布置新的内容吧！
ハイ！次お願いします！
好厉害 这些都是一个晚上解出来的吗？
すげーっ、これひと晩で解いたのか！？
嗯 因为我得付出比别人多一倍的努力才行
いえ、私はひと一倍がんばらないといけませんから！
我知道绫自己的学习也很紧张
綾ちゃんも自分の勉強で大変だとは思いますが
没事的 教了你们之后 我的成绩也提高了
大丈夫！ふたりに教えているうちに私の成績もよくなったから！
忍 我还会比之前更严厉的 做好觉悟吧
しの！今まで以上に厳しくいくから覚悟して！
由于过于斯巴达 忍的头发可能会在考试完之后变得全白
スバルダすぎて受験が終わる頃にはしのの髪がまっ白になってるかもしれないけど！
头发变白？ 是烧成灰了吗？
どういうこと？燃えつきて？
至、至少还请变成金发
…せ、せめて金髪に……！
希望大家都能合格！
小路绫
大家都合格！
猪熊阳子
希望绝对能合格!!
大宫忍
真暖和
あたたまる～
真好喝
おいしいです～
就快了呢
もうすぐね…
是啊
…だな…
绫 阳子
綾ちゃん、陽子ちゃん
今年也请多多指教
今年もよろしくお願いします
请多指教
よろしくっ！
绫
綾
綾ちゃん
忍 阳子
しの…陽子…
水莲女高
…水蓮女学院
怎么样了？
…どうでした？
谢谢你们 我合格了
ありがとう、合格よ！
恭喜！绫
おめでとうございます！綾ちゃん!!
太好了 一副没考上的表情 我还以为你落榜了
よかった！うかないかおしてたから、落ちたのかと思ったよ
太好了呢 绫
やったな！綾！
阳子
陽子… ❤
绫到了春天之后就要去很远的高中了呢
綾ちゃん、春からは遠くの高校ですね
一起上学也...
同じ学校に通えるのも...
还有...
あと..
喂 忍
おい、しの
抱、抱歉、这是高兴的眼泪
す、すみません、これはうれし泣きです！
绝不是因为要分开而感到悲伤
決して離ればなれになるのが寂しいからとかではなくて…！
忍…
しの…
别这样 绫会困扰的
ほら、綾が困ってるだろ？
我是真的觉得高兴 没想让你困扰的…
ほ、本当にうれしいんですっ！困らせるつもりは全然なくて…
今天只说“恭喜你”就足够了
今日はおめでとうだけでいいんだよ
是的呢 恭喜你
そうですね、おめでとうございます！
嗯 谢谢你们
ええ…ありがとう、二人とも…
真的是 居然在重要的考试之前这样
もう…大切な本番前に…
会感冒的哦
風邪ひくわよ
好重
…重っ!!
加油
がんば
【电车延误通知】因大雪天气影响，时间表被打乱
偏偏是今天！？
こんな日に！？
不知道能不能赶得上
間に合うんでしょうか？
时间还充足的哟
まだ時間はありますよ～
下雪天气很危险的 请不要乱跑
雪で危ないですから、走らないでくださいね～
有好多初中生呢
いろんな中学の子がいるね
这里面应该会有以后能成为朋友的孩子吧
この中にいつか、お友だちになったりする子がいるのかなあ
在这之前得先考上才行呢
その前に受からなきゃだけどね～
是的呢
そうだねー
总、总算
な、なんとか
总算赶上了呢
間に合いましたね
诶？那两个孩子
あら、あの子たちは…
加油
がんばれ～
*考场
请往这边走
哎？绫！？
あれ？綾！？
哎？小绫？
え？綾ちゃん？
你在做什么？
なにしてるんだ？
小绫…
あやちゃん…
为什么会在这里？
どうしてここに？
因、因为我也要参加考试
わ、わたしも受けるからよ
明明都已经考上水莲中学了？
もう水蓮うかってるのに？
因为早已报考了
…出願してたから…
这样的话 早点跟我们说嘛
だったら言っといてくれたら…
真让人信心倍增
心強いです！
看到绫的脸之后 感觉紧张感都不见了
綾ちゃんのかおを見たら、なんだが緊張がほぐれました
嗯~
うんっ！
那么 请开始答卷
それでは、始めて下さい
*由文章可知使得(E)文化大力发展的堺商人是？（*注：堺是日本的地名）
*由文章可知，建立了(F)寺的天皇是？
*问文中的(G)、是19世纪第一位去长崎出岛赴任的人物，
*在当时被幕府允许在出岛进行贸易的国家是？
*问文中的(H)处《东方见闻录》的作者是？
*请回答下列问题
*成为将军家臣的武士的称呼是？
比想象中要难 不知道她们俩有没有问题
思ったより難しいわ…2人とも大丈夫かしら…
应该没事的 毕竟有那么努力过了
そうね、あれだけがんばったんだもの…
能做的都已经做了 应该没问题的
やれるだけのことをやったんなら、きっと大丈夫よ
感觉题目超难
すごく難しかった気がする
阳子…
陽子ちゃん…
私立学校的第二批招生是在什么时候？
私立の2次募集っていつでしたっけ…
不知道呢 看来有必要去了解一下
さあ…だけど調べといた方が良さそうかな…
好了啦 考试都结束了 我们去吃点好吃的吧
ほらっ！、試験も終わったんだし、なにかおいしいものでも食べにいきましょ！？
好吃的！？
おいしいもの！？
啊 好的！
は、はいっ！
说、说的也是！
そ、そうだな！
不、不行了 阳子 你替我去看
だ、駄目です、陽子ちゃん。私の代わりに見てください！
我、我也不行 绫 拜托了
わ、私も無理！綾、頼む！
我 我的也拜托了
わ、わたしもお願いします！
真是的
もう
你们两个 快看
2人ともっ！ホラ！
用自己的双眼来确认吧
自分の目で確認しなさい
考上了
あった！
ありました！
考上了 我们考上了 绫
あった！あったよ綾っ！
我的考号也在上面
私の番号も！
太好了!
やった
久世桥老师
久世橋先生
还没习惯见到这样的场景吗？
この光景を見るのはまだ慣れませんか？
是的
…はい…
香奈
かなちゃん
有考上的孩子的话 就也会有落榜的孩子
受かった子もいれば、落ちた子もいますから…
说实话 我不知道该露出什么样的表情
正直、どういう顏でいればいいかわかりません…
也是呢
ですね…
即便如此 那笑容和泪水都是那些孩子们青春的一页篇章
それでも、そんな笑顔も涙も全部、あの子たちの青春の1ページなんですよね…
那个 妈妈
あの、お母さんっ！
来 大家
はい、みんなっ！
*庆祝中学毕业＆绫的欢送会
*小绫
*谢谢你
终于要和小绫分开了吗
いよいよ綾とも離ればなれか
记得写信给我们哦
お手紙くださいね
嘛 反正我们住的很近 放假的话随时可以聚一起的
まあ、家は近いんだし、休みになれば
那、那个
あ、あの…
我有话要和你们说
ふたりに言いたいことが…
什么都不用说
なにも言うな！
就算不用言语我们也知道
言葉にしなくても十分伝わってるって！
我们一直都会在一起的
私たちはずっと一緒です
不、不是这样的 那个
そ、そうじゃなく、あの…
不要再让我们哭了
もうこれ以上泣かせないでくれ！
等、等一下
ちょ、ちょっと……
信记得要用速递寄过来
お手紙、速達で送りますね！
今天要玩个疯！
今日はとことん盛り上がるぞー！
那我出门了
それじゃあ！
制服很适合你哦 忍
制服、似合ってるわよ、忍
一路顺风
いってらっしゃい
好的 我出门了
はいっ！いってきます!!
早上好 忍
おはようしの～！
早上好 阳子
おはようございます陽子ちゃん
只是换了制服而已 却感觉就像变了个人似的呢
制服がかわっただけてなんだか別人みたいだな
阳子忽然变得跟大姐姐似的
陽子ちゃん、急にお姉さんぽくなった気がします
终于 成了高中生了呢
ついに高校生ですね
感觉有点小兴奋呢
なんだかわくわくするな
阳子
陽子ちゃん
走吧
じゃ、いこうか
一 二
せーの…
忍 阳子
しのっ！陽子っ！
绫 为什么在这里？
綾ちゃんっ、どうしてここに！？
水莲女高呢？
水蓮女学院は？
我也 来了
私も…来ちゃった
来了是指
来ちゃった…って
瞒着你们很抱歉
黙っててごめんなさい
因为 说不出口
だって言い出せなかったんだもん
好不容易考上的第一志愿的说 父母和老师都谈过的
せっかく受かった第一志望なのに？親や先生とも話し合ったって…
嗯 已经和他们好好谈过了
うん、ちゃんと話し合って伝えたわ…
我的第一志愿是这所学校
私の第一志望はこの学校だって…
而且 担心你们两个 没法不管啊
それに、2人のこと心配で、放っておけないしね！
绫
綾…
小绫
綾ちゃん…
小绫 阳子
綾ちゃん、陽子ちゃん
这之后的三年 请多多指教
これからまた三年間！よろしくお願いします！
请多指教 忍 绫
よろしく、しの！綾っ！
那么 走吧 阳子 小绫
じゃあ、いきましょう！陽子ちゃん、綾ちゃんっ！
嗯
うんっ！
一 二
せーのっ！
事情就是如上 可喜可贺
というわけで、めでたし。めでたし
如果没有绫的话 我和忍穿的大概会是别的制服的吧
綾がいなかったら、私としのは違う制服着てただろうな～
大家能一起合格 真的是太好了
みんなで合格できてよかったねぇ
噢 真不愧是绫绫的说
OH～！さすがアヤヤデス！
那个时候真的是太感谢你了 绫
あのときは本当にありがとう、綾！
怎、怎么会呢 都这个时候了
そ、そんな、いまさら……
值得尊敬的说
尊敬しマス！
谢谢你 绫 我也给你道谢
ありがとうアヤ。わたしからもお礼を言うよ
我什么也没做啊
私はなにも…
那单纯是因为忍很努力
あれはしのが頑張ったから…
那我呢？
あれっ、私は！？
我们回来了
ただいま帰りました～
欢迎回来 忍
おかえり～～シノ！
礼...啊 不对 你们买了什么？
プレゼ…じゃなくて、なに買ってきたデスか！？
其实呢
じつはですね～
期待期待期待期待
ワクワクワクワク
今天给大家准备了礼物用来答谢大家平时的照顾
今日は日頃の感謝を込めて、みんなにプレゼントを用意しました！
大家？
『みんな』に…？
呜哇 真的吗 简直不敢相信
ワァー、ウソー、信ジラレナーイ！
来 伸出手 然后闭上眼睛
さあ、手を出して、目を瞑ってください
我们也要？
私たちもやるのか
总觉得挺难为情的
なんか恥ずかしい…
好了 可以睁开眼睛了哦
…載せました、開けていいですよ
实在想不到大家喜欢什么 不过我认为有些东西是无价的
みんなが喜ぶものって思い浮かばなくて。でも、お金で買えない価値ってあるんと思うんです
刚才给大家的是名为友情的羁绊
いま私があげたのは、友情という絆です
一种希望以后一直都是好朋友的心情
これからもいい友だちでいてほしいという気持ち…
注入了我的心意
ハートをのせました
居、居然是这种东西
こんな…こんなことっで……
可怜居然感动哭了
カレン！泣くほど喜んでくれるなんて
忍 谢谢你
ありがとう、しの
我才是 一直以来真的是太感谢你了
こちらこそ！いつもありがとうございます！
哎呀哎呀
やれやれ
来 我也给你们带了礼物
じゃ～私からもおみやげ
瑞士卷
ロールケーキ
之前和朋友去吃了 觉得很美味
こないだ友だちと食べたんだけど、おいしくてね～
红茶也买了
紅茶も買ってきたわ
超大惊喜的说
スーパーサプライズデス！
勇 谢谢你
ありがとー、イサミ！
怎么有种似曾相识的感觉...
なにか…デジャヴが...
阳子
ヨーコ！
抱歉抱歉
ごめんごめん～
快点快点
早く早く～！
马上就来
今行く！
忍她们的话剧终于要开始了呢
いよいよ、シノたちの劇が始まるね！
她们一直努力到现在
今日まで頑張ってたもんなー
我会尽全力给他们应援的
精一杯、応援するよー！
我也是
私もー
老师也不会输给你们的哦
先生も負けませんよ～！
小乌丸？什么时候过来的？
からすちゃん、いつの間に！？
真期待呢
楽しみね～
一脸比谁都期待
誰よりも楽しんでる！
接下来 二年级A班的话剧表演
ただいまより、2年A組演劇
《你的头发是黄金》 即将上演
『君の髪はGOLD』を上演いたします
真是充满忍的气息的标题呢
シノらしいタイトルだね！
绫！？
綾！？
终于是今天了
いよいよ当日です
能做的都做了
やれることは全てやりました
全力以赴吧
本番でその力を出しましょう！
演技也进步了不少呢
演技もだいぶ良くなったよねー
多亏了绫热情的演技指导
アヤヤの熱い演技指導のおかげデス！
不对 不是那样 是这样
そうじゃなくてこうよ！
按照剧本来
台本通りに！
要是绫也参演的话 肯定会是一场很棒的话剧的
綾ちゃん、役に入ったらすごくいいお芝居するよー
真的吗？那还真是可惜 看来阳子是看不到的了
本当？残念ね、陽子に見せてやりたかったわ
不好了！
大変！
演公主的那孩子忽然感冒了没法上台了
お姫様役の子が風邪で出られなくなったって！
得找个人来代演才行啊
代役を立てなくては！
绫 这是展示自己的机会哦
綾ちゃん、みんなに見せるチャンスだよ！
对不起！我不行！
ごめんなさい！やっぱり無理！
小绫！小绫！老师！小绫晕倒了！
綾ちゃん！綾ちゃん！せんせー！綾ちゃんが気絶しちゃいました！
小学的时候有过因为太紧张晕倒的经历
小学生の頃、緊張のあまり失神したことがあって…
没关系的
大丈夫です！
戴上这个吧
これを被ってください！
这是啥？
…これは！？
有缓和紧张、增加勇气的特殊效果
緊張を和らげ、勇気がわいてくる効果があります！
这个效果可稳了
これは効きますよ！
这是忍戴上才会有的效果吧？
それって、しの限定の効果よ!!
抱歉…
すみません…
不应该强迫你的…
無理強いは良くないですよね…
那就让我来代演吧
では、代わりに私が！
小忍你不是还要指挥舞台的吗？
忍ちゃんは舞台袖で指示出さなきゃ！
对诶…除此之外还能上舞台的…
そうでした…他に出られる人は…
忍为了今天真的很努力了…
しの…この日のために、本当に頑張ってたのに…
我也想让演出成功！
私だって、成功させたい！
明白了
わかったわ
我来代演
代役、引き受ける
真的可以吗？ 绫
いいんですか、綾ちゃん！
交给我吧！
まかせて！
我能行的！
やってやるわ！
您哪位！？
どちら様ですか！？
然而 果然还是很害怕
…でも、やっぱり怖い…
要是能带面具该多好…
せめて、お面があれば…
绫
アヤー
加油
がんばれー！
我们都在给你加油
応援してるぞー
爱丽丝 阳子
アリス！陽子！
没、没拜托你们过来看啊
み、観にきてなんて頼んでないんだから！
行了 快表演啊 表演
いいから芝居しろ、芝居！
不过倒是缓解了一些紧张感
でも、ちょっと緊張解けたかも…
鸟儿在唱歌
小鳥さんが鳴いてる！
今天天气真好
今日はとってもいい天気！
绫 好厉害！威严满满的演技！
アヤ、すごい！貫禄の演技！
这、这演得很好吗？
…うま…うまいのか！？
是谁？
誰！？
在那树丛里
その木陰にいるのは！？
我是这个国家的公主 艾琳
私はこの国の姫、アイリーン
你的名字是？
あなたの名は？
我、我
……あ…
不会吧
まさか！
明明都练习了这么久了
あんなに練習したのに…
忘词了？
忘れたの？
忘词了…
忘れマシタ…
但是 我不做些什么的话 忍的话剧就全毁了的说…
でも、何とかしなくては、シノの劇が台無しデス…
No problem
ノー · プロブレム！
这是在模仿金鱼
これは金魚のマネデス！
别即兴表演啊！
アドリブ言わなくていいから！
哈！
ハッ！
对了
そうデス！
可以即兴表演来把对话接上
アドリブで繋げば！
你就是艾琳吗？
お前がアイリーンデスカ…
我是某国派来的间谍
私は某国のスパイ…
这台词…
そんなセリフ…
Japanese忍者
ジャパニーズ · ニンジャ
女忍是也！
くのいちデス！
秘技 · 快速换装
秘技 · 早着替えデース！
这可是纯正的中世纪欧洲话剧啊！
この劇、中世ヨーロッパなんですけど！？
可怜在即兴表演
カレンちゃんのアドリブ！？
这是动画《小小忍者女忍阿市》的cosplay衣服！
あれは…アニメ『にんにんくのいちお市』のコスプレ衣装…！
意料之外的剧情发展
…この展開は想定外でした…
接下来的剧情该怎么办？
次の展開、どうしよう！？
小忍
忍ちゃん！
就算是为了大家 也要让演出成功
…みんなのためにも成功させたい！
想办法用即兴表演来搞定！
…即興でなんとかします！
各位 借给我力量吧
みんな！私に力を分けてください！
小忍 认真模式！？
…忍ちゃん、本気モード！？
金发好耀眼
金髪が眩しいよ～！
那个…能拜托友情出演一下吗？
あの…友情出演お願いできますか？
原本是演艺部的我也可以帮忙的哟
元演劇部の私も協力しますよ～
这样该怎么演下去...？
こんなのどう進めたら…
你好
こんにちは～！
我是图腾柱妖精
トーテムポールの妖精で～す!!
乌丸老师
烏丸先生！？
请不要担心 艾琳公主
心配しないで、アイリーン姫
为了保护你
あなたの身をお守りするため
很多人伪装着藏了起来
いろんな人たちが変装して潜んでいたのです
配合我
合わせて
什、什么情况？
ど、どうなってるの！？
看那个
あれを見て
忍
しの…！？
忍在为我们即兴写故事
しのが即興で、ストーリー作ってくれてる
金发Fight！
きんぱつふぁいとぉお！
所以你也配合一下大家
だから、みんなに合わせて
忍
…しの
嗯？
はい？
我真心觉得 来这所学校真的太好了
…私、この学校に来てよかったって、本当に思うわ
嗯！
はいっ！
真是的！都怪可怜 搞得我一时间都不知道该怎么办了
もう！カレンのおかげで、一時はどうなることかと！
Sorry
ソーリー…
不不 多亏了可怜 舞台剧演得更好了
いえ、カレンのお陰で、もっと良い舞台になりました！
忍
シノ！
结局完美就OK的说
結果オーライデス！
嘛 虽然发生了这样那样的事 不过能顺利演出真的是太好了
まあ、なんだかんだで、ちゃんとした劇になって良かったなー
果然这次的功臣应该是忍呢
やっぱり今回の功労者はしのね
辛苦了
お疲れさま！
忍好厉害
シノ、すごいよー！
怎么会呢 还是多亏了各位和金发啊
そんな！みんなと金髪のおかげですよ
确实是呢
たしかに！
忍带上金发之后变得超厉害的
忍ちゃん、ウィッグを被った途端すごかったよー
天神附体呢
神懸かってたよー
果然对忍有效果
やっぱり、しのには効果があるのねっ
嗯嗯
うんうん
谢谢你
ありがとう…
金发
金髪…
别夸金发啊 倒是夸夸忍啊
金髪じゃなくて、シノを褒めてー！
各位新生
え～新入生の皆さん
恭喜各位入学
ご入学おめでとうございます
各位从今天开始 就是这所萌木中学的学生了
皆さんは本日よりこのもえぎ学校の生徒となりました
没想到我们三个又分到了同一个班
三人そろってまた同じクラスとはなー
从今天开始 各位要在勤奋学习的学习中建立美好的友谊
これから皆さんは、勉学にいそしむと共に、友情を育み
能感受的到友情的羁绊呢
友情という絆を感じますね！
真是的 你们两个不要在那窃窃私语了
もー！二人とも、私語しない！
惹生气了
怒られた～
要懂得尊敬老师 切勿忘记感恩的心
ずっと先生たちを敬い、常に感謝の心を忘れないでください
最近在想
最近思うことがある
绫
綾ちゃん！
一起去C班吗？
一緒にC組行きませんか？
可以啊
いいわよ
即使不是从小玩到大的青梅竹马
小さい頃からの幼馴染みじゃなくても
即使没有美丽的金发
綺麗な金髪じゃなくても
我也一起去的说
私も行くデス～！
忍和我都会是好朋友
しのと私は友だち…
忍～！可怜 绫
シノ～！綾にカレンも
从今后
これからも
直到永远——
ずっとーー